# INTRODUCTION TO JAVASCRIPT 
📀

## 1. Напишіть скрипт всередині HTML-документу, який виводить на екран ваше ім'я за допомогою функції alert().

## 2. Напишіть скрипт в зовнішньому файлі, який виводить в консоль ваше прізвище.
Підключіть створений файл до HTML-документу.

## 3.
  * a) оголосіть дві змінні;
  * b) запишіть у змінні будь-які значення;
  * c) виведіть на екран значення змінних;
  * d) скопіюйте значення однієї змінної в іншу;
  * e) виведіть на екран значення змінних.

## 4. Створіть об’єкт з 5-ма наступними властивостями: “String”, “Number”, “Boolean”, “Undefined”, “Null”. Значення кожної властивості повинно відповідати відповідному примітивному типу даних.

## 5. Використовуючи функцію confirm() задайте користувачу питання про досягнення ним повнолітнього віку. Результат запишіть в змінну isAdult і виведіть в консоль.

## 6. В зовнішньому файлі напишіть скрипт , в якому оголосіть змінні, для збереження таких даних:
        - ваше ім’я
        - ваше прізвище
        - навчальна група
        - ваш рік народження.
Присвойте змінним відповідні значення. 
Створіть та проініціалізуйте логічну змінну для збереження вашого сімейного стану. 
Визначте тип кожної змінної.
Виведіть значення змінних в консоль, відповідно до їх типу, в такому порядку: Number, Boolean, String.
Створіть 2 довільних змінних типу Null і Undefined відповідно. Виведіть їх тип в консоль.

## 7. За допомогою функції prompt() напишіть скрипт , який послідовно запитує в користувача логін, імейл та пароль, і виводить на екран повідомлення із введеними даними. Наприклад “Dear User, your email is usermale@gmail.com, your password is qwerty”.


## (Ускладнене. Задача не оцінюється. Для тих, кому хочеться поробити ще щось)

 Створіть веб-додаток для визначення купе в плацкартному вагоні за номером квитка. Користувач вводить номер місця, вивести йому номер купе, тип місця - бічне чи ні, верхнє чи нижнє.