# 3. LOOPS. FUNCTIONS
📀📀

## 1. Написати функцію compact() яка має приймати на вхід масив, а на вихід має повертати значення нового масиву без повторень.
приклад:
`const arr = [5, 3, 4, 5,6,7,3];`
`const arr2 = compact(arr);`
`console.log(arr2) ; // [5,3,4,6,7]` 


## 2. Написати функцію createArray(start, end), яка приймає на вхід 2 параметри:
 - початкове значення
 - кінцеве значення
а на виході отримує масив із діапазоном цих значень (реалізувати достатньо лише із числовими значеннями)
`let arr = createArray(2, 9);`
`console.log(arr); // [2,3,4,5,6,7,8,9]`


## 3. Задані цілі числа a і b (a < b). Виведіть усі цілі числа від a до b включно, при цьому a виводится 1 раз, число а+1 - два рази і т.д.

## 4. Напишіть функцію randArray(k), яка заповнюватиме масив k випадковими цілими числами. Випадкові числа генеруються із діапазону 1-500.
`randArray(5);  // [399,310,232,379,40]`


## 5. Є масив [5, “Limit”, 12, “a”, “3”, 99, 2, [2, 4, 3, “33”, “a”, “text”], “strong”, “broun”]
## Написати функцію яка виведе нові масиви які складаються із даних початкового масиву, але одного типу даних (не приводити тип стрінг в число навіть якщо там лише число)
`let  arr = [5, “Limit”, 12, “a”, “3”, 99, 2, [2, 4, 3, “33”, “a”, “text”], “strong”, “broun”];`
`let arrNew = funcName(arr);`
 /* 
[
`[5, 12, 99, 2, 2, 4, 3],`
`[”Limit”, “a”, “3”, “33”, “a”, “text”, “strong”, “broun”`
] 
*/


## 6.Напишіть функцію calc(a, b, op), яка виконує над числами a і b одну із арифметичних операцій та повертає її результат. Вид операції визначається цілим числом op: 1 – віднімання, 2 – добуток, 3 – ділення, інші значення – додавання.

## 7. Напишіть функцію findUnique(arr), яка приймає масив arr і перевіряє на унікальність його елементи. Якщо всі елементи масиву унікальні (не мають дублів), то функція поверне true, інакше - false.
- `findUnique([1, 2, 3, 5, 3]);  // => false`
- `findUnique([1, 2, 3, 5, 11]); // => true`
 
⭐⭐⭐
## (Ускладнене. Задача не оцінюється. Для тих, кому хочеться поробити ще щось)
## Створити функцію create() , яка приймає один аргумент у вигляді рядка. Ця функція повертає анонімну функцію, яка перевіряє чи переданий в неї аргумент збігається з аргументом зовнішньої функції.
- `const tom = create("pass_for_Tom");`
- `tom("pass_for_Tom"); //повертає true `
- `tom("pass_for_tom"); //повертає false`
