# 11. ASYNCHRONOUS JS
📀💿📀📀

## 11-1.
Реалізуйте функцію getPromise(message, delay), яка приймає текстове повідомлення message і цілочисельне значення затримки delay (в мс) і повертає Promise, який чекає задану кількість часу (використовуючи аргумент delay) і завершується повідомленням message.
Приклад застосування функції:
```
getPromise("test promise", 2000).then(function(data) {
    console.log(data);        
});
```
Результат: через 2 сек в консолі виводиться "test promise"


## 11-2.
Реалізуйте функцію calcArrProduct(arr), яка приймає масив чисел. Функція повинна повернути Promise, робота якого завершується поверненням добутку елементів масиву, якщо вони є типу Numbers, або повідомленням "Error! Incorrect array!" у випадку, якщо хоча б 1 елемент масиву нечисловий.
Приклад застосування функції:
```
calcArrProduct([3,4,5]).then(result => console.log(result)); // 60
calcArrProduct([5,"user2", 7, 12]).then(result => console.log(result));
// "Error! Incorrect array!"
```


## 11-3.
Створіть наступний асинхронний ланцюжок promise:
```
new Promise(function (resolve, reject) {
   // Запитуємо у користувача number за допомогою prompt()
   // Якщо користувач ввів не число - викликаємо reject()
   // Якщо користувач ввів число- викликаємо resolve(number)
}).catch(function (error) {
   return new Promise(function (resolve, reject) {
      // Запитуємо у користувача number, до тих пір, поки він його не введе
      // Після вводу числа - викликаємо resolve(number)
   });
}).then(function (result) {
   // Вивід number у консоль
});
```

## 11-4.
Заданий цикл for, який виводить послідовність чисел від 0 до 10 з випадковим інтервалом (від 0 до N мілісекунд). Використовуючи проміси потрібно змінити цикл так, щоб числа виводилися в строгій послідовності від 0 до 10. Наприклад, якщо виведення нуля займає 4 секунди, а одиниці 2 секунди, то одиниця повинна дочекатися виведення  нуля і тільки потім почати свій відлік (щоб дотримуватися послідовності).
Для розв’язку задачі необзідно застосувати задану функцію delay(i, time), яка повертає проміс, який резолвиться поточним значенням числа-лічильника циклу і, яке виводиться через час time мілісекунд.

Приклад  роботи:
```
const delay = (i, time) => new Promise(resolve => setTimeout(() => resolve(i), time));
function showNumbers() {
        // your code with using delay(i, time)
}
showNumbers();
```
Результат: 
з різним рендомним інтервалом (наприклад від 0 до 3 сек) в консоль послідовно  виводяться числа 0,1,2,3,4,5,6,7,8,9 Задачу потрібно реалізувати без застосування промісів. Переписати функцію showNumbers, використовуючи конструкцію async/await.