# 4. DEBUGGING. HANDLING EXCEPTIONS
📀💿💿

## 1. Напишіть функцію sumSliceArray(arr, first, second), яка приймає масив arr і два числа (first и second) – порядкові номери елементів масиву, які необхідно скласти. Наприклад, якщо ввели 3 та 5 – сумуються 3-й та 5-й елементи. Функція повинна генерувати винятки, якщо були введені не числа, і коли одне з чисел або обидва більшого розміру за довжину масиву. Напишіть код, який використовує цю функцію, передбачте обробку можливих винятків.

## 2. Створіть функцію *checkAge()*, яка запитує у користувача його ім'я, вік та статус (адмін, модератор, користувач) та генерує модальне вікно з помилкою. 

- Якщо вік користувача менше 18 або більше 70 років - генерується помилка типу *RangeError*.
- Якщо користувач не ввів жодних даних в будь-якому полі - виводиться повідомлення *'The field is empty! Please enter your age'* (з типом помилки *Error*).
- Якщо у полі статус введено неправильне слово - тип помилки *EvalError*.
- Якщо у полі вік введено нечислове значення - ...

У всіх інших випадках користувач отримає доступ до перегляду фільму. У блоці catch передбачена можливість виведення назви та опису помилки.

## 3. Реалізуйте функцію calcRectangleArea(width, height), яка приймає 2 параметри ширина прямокутника width і висота прямокутника height і обраховує його площу.
Передбачити припинення виконання програми і генерацію винятку у випадку, якщо функції передано не числові параметри.
Напишіть код, який використовує цю функцію та обробляє можливі виняткові ситуації.

## 4. Створіть клас MonthException, конструктор якого приймає параметр message і ініціалізує поле name значенням MonthException.
Реалізуйте функцію showMonthName(month), в якій параметр month – це порядковий номер місяця в році. Функція повертає назву місяця відповідно до введеного номера місяця. У випадку некоректного вводу кидається ексепшн у вигляді об’єкта класу MonthException з повідомленням Incorrect month number.
Напишіть код, який використовує цю функцію, передбачте обробку можливих винятків.
Приклад роботи програми:
- `console.log(showMonthName(5));`
- `May`
- `console.log(showMonthName(14));`
- `MonthException Incorrect month number`

## 5. Реалізуйте функцію showUser(id), яка приймає параметром користувацьке id і повертає об’єкт, який містить значення переданої id. Також функція викидає помилку у разі якщо введено від’ємне id.
Реалізуйте функцію showUsers(ids), яка приймає параметром масив користувацьких айді ids, перевіряє з використанням функції showUser() кожен елемент масиву ids на коректність, в разі виключної ситуації виводить повідомлення про помилку. Функція showUsers(ids) повертає масив об’єктів, де значеннями ключів є коректні елементи ids.

Приклад роботи програми:

- `showUsers([7, -12, 44, 22]);`
- `Error: ID must not be negative: -12`
- `[ {id: 7}, {id: 44}, {id: 22} ]`